١٨٧٩ (١٢ەم ساڵ لە سەردەمی نوێ)
وێستگەی یۆکۆھامای
خۆتان ئازار دەدەین!
رینتارو!
ئایا تۆ کەشتییەکی جەنگ فرۆشت
بۆ ماکۆتا شیشیۆ؟
ئەمە چیە؟
پێمان دەڵێن
بازرگانێکی چەک لە شانگهای لە ناو قطارەکەدا.
چەندە بێڕێزی!
ئه م پیاوه نوێنه ری...
ئایا نابێت سەرەتا خۆت بناسێنیتەوە؟
تۆ ژاپۆنییت؟
تۆ گۆرۆ فۆجیتا، پۆلیسی پۆلیسیت؟
یان
ئایا هاجیمە سایتۆ، پێشووی پۆلیسی شوگن؟
دەتەوێت چەکیش بکەی؟
ئاسن، چەک و تفەنگەکانی گاتلینگ، چەکەکانی سنیدر...
ئێستا کە ڕاپەڕینی ساتسوما کۆتایی هات، من زۆرم هەیە.
بیبهێنه وه
لەسەر پێستەکانت.
من نامێنمەوە
کتیل باتوسای لە کوێیە؟
بۆچی مافیای شانگهای پرسیار دەکات؟
ئایا هێشتا
ئەو برژێنەی لە دەمارەکەی؟
- چی؟
- باشە؟
ئایا هێشتا لە دەماریدا خاڵی برین هەیە؟
دەیکات، ھە؟
هێشتا لەوێن؟
پێم وایە خوشکەکەم هێشتا ڕقی لێیەتی.
دەتەوێت شەڕ بکەین، شینسنگومی؟
وەستێن!
دەتەوێت من بم؟
من هەمووی هی تۆم
وەرە!
ئاساکوسا، تۆکیۆ
ببورە
ئەو بووکە بە باشی دەردەکەوێت!
خۆشە بۆ تۆ!
سەیری بکە!
- باشە!
هەموو ئەو شێوازە نوێیەی ڕۆژئاوایی.
کیمونۆیەکی سپی زۆر باشە، بەڵام من ئەو جلوبەرگەم خۆش دەوێت.
چەند هاوسەرگیریت پلانت هەیە؟
من قژێکی کۆنم خۆشترە.
-بۆچی؟
ئایا بۆ سەرێکی پیر گونجاون؟
کاوورو؟
کاوورو، تۆ سەیری گەردوون دەکەیت.
ئەو خەیاڵ دەکات کە هاوسەرگیری لەگەڵ کینشین دەکات.
تۆ منداڵێکیت کە دەمێکی گەورەیە!
- بڕۆن!
کێنشین
بێگومان زۆر جوانە.
خانم کاوورو؟
چییه ؟
بیرت لێبکەرەوە
- هەتایە؟
وەزارەتی کاروباری ناوخۆ فەرمانگەی مەشق و راهێنانی پۆلیس
دەست پێ بکە!
لە کۆتاییدا دەستمان کرد
زۆر باشە
کاک مەیکاو
سەرۆک ئۆرامورا
چەند پیاوێک لە دۆژۆەکەم وەک ڕاهێنەران لێرە کاردەکەن.
-ئایا ئەوان؟
١٢ ساڵ بەسەر چاکسازییەوە تێپەڕیوە
ئەم گەنجانە هەرگیز شەڕیان نەبینیوە.
ژاپۆن هێزەکانی نارد بۆ تایوان و ئێستا بۆ کۆریا.
ئێمە هێشتا لەگەڵ چیندا ناکۆکی دەکەین
لەپێناو ئەوەی کە ئۆکیناوا هی ئێمەیە.
لە هەر کاتێکدا شەڕ لەگەڵ چین دەکرێت.
بارەگاکانی پۆلیسی تۆکیۆ
سوپاس کە هاتیتەوە
تۆ تەنها کێشە نیت.
ئەگەر تۆ بتوانیت گواستنەوەیت پشتڕاست بکەیتەوە...
دەیەوێت گواستنەوەی تۆ پشتڕاست بکەیتەوە.
زۆر سوپاس
با بچین
بۆچی بەدرێژایی مافیاکارێکی شانگهای ئازادکردین؟
ئێمە ئازادمان نەکردووە.
بە پێی مەرجەکانی پەیماننامەکەمان ئازاد کرا بە دەستگیرکردنی کونسوڵ.
چین بۆچی بڕیار بدات پێشێلکردنی یاساکانمان بێت؟
ئەوان دەسەڵاتیان هەیە.
هەمان شت لەگەڵ ژاپۆنییەک لە چیندا.
بچۆ ژوورەوە
تۆ یادت چۆیە؟
یەکێک لە دە شمشێرەکانی شیشیۆ
ئەو لە ژێر زەمین کاری بۆ ئێمە کردووە.
سوپاس بۆ یارمەتیت لەو کاتەدا.
متمانەم بە کڵاوەکان نییە.
ئەی ئازیز!
بەو شێوەیە مەبە
ئەو چاودێریی شەنگال دەکات.
تۆ بزانیت چۆنە
گۆشتی گەرمی (AKABEKO)
زیاتر بهێنن، ئەمە بەس نییە.
برسیم!
گۆشتی گاوی، ماوەیەکی زۆرە.
راستە؟
ئێرە
زۆر باشە!
لە کوێ بوویت؟
پێشمەرگەیەک لەگەڵ دەستەی پۆلیس لە دۆجۆی پۆلیسدا
لێرە زۆر کار هەیە.
تەی زۆر کارمان دەکات.
هاوڕێیەکی وەک کاوورو بدۆزەرەوە، منیش کاتی پشووت دەدەمەوە.
تە، ڕابگه ی!
- ئەی؟
تۆش ڕابگه ی!
هەرچی لێ بێت با بخۆین
ئەوە گەرمەیە!
بۆ ئەدەیتەوە؟
تۆ بێدەنگ بیت
هێوربکە، کاوورو!
من هێمنم.
من پڕم!
خوڕەکە!
زۆر گۆشت دەخۆیت
دەموچاوی تۆ هێشتا سوورە.
تۆ بێدەنگ بیت، من سوور نابم.
چییه ؟
هیچ، من باشم
کاتی ئەوە هاتووە کە خۆت بە ئاشتی ڕاهات.
ئەگەر ئەتەوێت، کوجیرانامی.
یەکەمین تەقەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
ئەو دەنگەی چی بوو؟
بزانە!
دوربکە!
دەربکە!
بزانە!
کاک هیمورا!
چی ڕوودەدات، سەرکردە؟
چی بەسەرهات؟
کەسێک تۆپێکی بۆ ناو شارەکە تەقاندووە!
ئەوان بە شوێنێکی گۆشتی گاوی ناودەبەن کە ناوی ئەکابێکۆیە.
ئەکابێکۆ؟
لە گردی ئووینۆ هاتووە، دەوروبەری دەوروبەر دەدەین.
لەوانەیە دووبارە تەقەیان بکا.
وریا بن
لەگەڵ سەرکردەکە بڕۆم، بڕوانە کە کاک ئەکابەکۆ چۆنە.
-باشە - منیش دێمە
با بچین!
چی ڕوو دەدات؟
تەی، تسوبامێ!
ناوچەکە پشکنین بکە!
تەنها دارێکی پەرستگایەک شکاوەتەوە.
تەنانەت شوێنێکیش لە چەکدارێک نییە.
لەوانەیە ئەو دارە بەکاربهێنن بۆ ئەوەی پاشەکشەیان ڕابگرن.
تەنانەت ئەگەر لە ئێرە ئامانجیان دابێت و تەقەیان لێدەکات،
بێگومان، ئەوان نەیانتوانیوە ئەکابەکۆ بکەنە بەر!
سەرۆك!
ئەمەمان دۆزییەوە
"ئەندام دادوەر" ؟
بە گشتی "ئاسمان حوکم دەکات". ئایا ئەوان تەنانەت نازانن؟
- نەخێر
کەسێک لە جیاتی ئاسمان حوکم دەدات
بەڵگەیەک بۆ ئێعدامکردن
شۆکۆنات و شینسنگۆم...
هەردووکیان بەم شێوەیە کوشتنەکانیان بەبایەخدارکرد.
کەواتە ئەمە مانای...
پێم وایە کەسێک دەڵێت
ئەگەر ئاسمان حوکم نادات،
پاشان ده یانده وێت
تێدەگەم
بۆیە هەندێک لە ناڕەحەتەکان هێشتا دڵخۆش نین بە حکومەتەکەی نوێ.
ئێمە ناتوانین ئەوە بکەین.
-بجا لەدوای من بن.
- هەموو گوشارەکانی ناوچەکە بدۆزنەوە!
کەس لەبیرت هاتووە؟
- نەخێر
ئەو پیاوەی شانگهای؟
ئەو کەشتییە بۆ شیشیۆ فرۆشت.
شتێک گوت.
"ئایا باتۆساى هێشتا جگەرەکانی هەیە؟"
دادوەرانی پیاو
ئۆگونی کلینیک
هی!
پەڵە پەڵە!
ئێمە هەموو شتێکمان بەکارهێناوە، زیاترم بۆ دەهێنم.
سوپاس
من لێرە تەواو بووم.
- فشار بخە سەر ئەو برینە.
مێگومی!
چۆنە؟
تا بتوانم
تە!
تسوبامێ!
لە هەوڵی دەرکردنی خەڵکدا سوتێنرا.
کاوورو و یاخیکۆ تازە ڕۆیشتن.
- تێدەگەم
چ کارێکی زۆر!
خانم کاوورو یاخیکۆ؟
تۆ باشە؟
بەڵێ، ئێمە لە کلینیکی مێگومی بریندارەکان دەگەڕێین.
تسوبامێ و تەی؟
هەرچییەک، کێ دەتوانێت شتێکی ئاوا ترسناک بکات؟
مێگومی،
دەتوانم شتێکت لێ بپرسم؟
- چی؟
برینەکانی کەنشین...
زۆر پیرن، بۆچی نەمێنن؟
نازانم،
جارێ پرسیارم لە دکتۆر ئۆگۆنی کرد
- ئەی؟
نیوەی باوبەڕ بوو.
وتی: "ئەندامی بە تووڕەیی ڕاستودروست"
تا ئەو تووڕەییەی هێور نەکرێتەوە، نامێنێتەوە.
هێشتا لەخەویت؟
سانۆ...
جا چی ڕوودەدات کە ئێمە نازانین؟
کێنشین...
من زۆر باش تێدەگەم
کە تۆ ناتەوێت نیگەرانی کاوورو یاهکۆ و مێگومی بکەیت.
بەڵام...
دڵنیام کە ئەتوانیت پێم بڵێیت.
ئەو دەنگەیە چیە؟
کاک هیمورا، باز بکە!
کاک هیمورا!
خێرای بکە، دۆژۆی مەکاو!
- چی؟
هێرشێک
ئەوە کۆمەڵکوژییە، پۆلیس هات،
بەڵام ئەوان یەکسان نین!
-من دێمە!
بەیانی دەگەڕێمەوە، دەروازەکە بەگشتی دابخرە.
تۆ فەرماندەیت
کاک هیمورا!
- بەڕێز هیمورا!
فەرماندەیی ئۆرامورا پاسەوانان بخاتە کامیای دۆجۆ و کلینیکی ئۆگۆنی.
هیچ هەواڵێک لە سەرۆکەوە نییە.
ئێمە ئێستا دەچینە ئەوێ.
کێنشین.
دۆژۆی مەیکاوام بۆ جێبهێڵن و بڕۆ بۆ لای سەرکردەکە
زۆر سوپاس
ئوروامورا
ئه و ده ستبه جێ بکه یان ده رم تۆپ بکا!
گەمژانە!
پێتوایە ئەو شتە دەمپارێزێت؟
هاوسەر!
تۆ کێیت؟
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
باشه ، دواتر کێ؟
تۆی نەفرەت!
چی ده ته وێت؟
ئارامبکە!
تەنیاییت نابێت.
هەمووتان دەتوانن پێکەوە بمرن.
نەک بمکوژن
ڕقم لە من مەکە لەبەر ئەمە.
لەبری ئەوە...
ڕقیان لە من هەیە؟
زۆر کەس ڕقیان لە من هەیە.
دەمارێکی چەپ، نۆرەکانی لە نێوان...
- بەڕێز هیمورا، وریابە!
کەواتە تۆی؟
باتیسای کوشتنکار؟
- کامڵ.
پێم بڵێ...
کێ تۆی بۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
پیاوێکی باش
پێشتر دەبینین کێ لە شەوێکدا زۆرترین بکوژ دەکا.
خۆش بوو
کەواتە تۆیش ژیانێکی شەرمەزاری بەسەردا بردووە.
ئێمە دوو کەسین.
ئەگەر تۆ بە دوای تۆڵە، تا تۆ دەتەوێت شەڕ دەکەم.
بەڵام کەسانی دیکە مەهێنە ناو ئەم بابەتە.
یادەوەری دیاری خوداوەندەکەم!
بڕۆ دەرەوە!
هی!
ئایا زیندووی؟
زۆر درەنگم!
چی ڕوویدا؟
دەزانم بیرت لە چی دەکات
"ئایا ئه م پیاوه کانه کێیه؟"
"چەند کەس هەن؟"
"کێن سەرکردەیە؟" "لە کوێ هێرش دەکەنەوە؟"
کەواتە ئازار بدە.
ئێستا
مرۆڤ دادوەرە.
کاک هیمورا!
بۆچی؟
بۆچی ئێمە؟
چییه ؟
باتۆسا؟
دیتیت وەک ئەوەی ڕۆحەکەی خوشکەکەم بینیبێت؟
تۆ...
ناتوانیت...
چی ئەگەر بێت؟
دەتکوژم؟
وەک تۆ؟
بەو شمشێرە قێزەونەیە؟
14 ساڵ بەسەرهاتووە
چوومە شانگهای، نزیك بوو بمرم لەوێ، و هەوڵم دا بەرەو سەرەوە بێنم
بۆ سەرەوەی مافیای شانگهای.
هەموو کات
کە بڕیارم داوە بگەڕێمەوە و تۆڵەی خوشکەکەم بدەمەوە.
چاوەڕێ بکە
حوکمی مرۆڤ لە نزیکدایە
پیاوانی من ڕقیان لە تۆیە
ئێمەش لە هەموو شتێک تواناین.
باتۆسا...
نامەوێت ببێتە هۆی ئازارت.
دەمەوێت ئازار بدەیت.
کێنشین هاتووە.
ئەم هەموو کێشەیە چییە؟
هی،
کێنشین.
کێنشین!
بەخێر هاتن، کینشین.
دەمێنمەوە
شتێک هەڵەیە
من هەرگیز نەمبینی سەیری بکات
له پێش ئه وه وه ی زۆر ده ستدرێژی ده کرد
توکیۆ ئێستا لە حاڵەتی ئامادەباشیدا.
دوژۆی مەعلەبی مەکاوای شەوی ڕابردوو هێرشیان کردووەتە سەر.
هەروەک ماڵی سەرۆک ئۆرامورا بوو.
زۆربەی ئەو ئەفسەرانەی کە وەڵامیان دایەوە برینداربوون.
نازانین هێرشبەرەکان کێ بوون.
لەگەڵ ئەوەشدا،
ئەمە بە ئاشکرا ئاستەنگێکە بۆ دەسەڵاتدارانی پۆلیس.
شەرەف و کەرامەتی ئێمە لە مەترسیدایە.
دەبێت ڕەوتی گشتی لە تۆکیۆ بپارێزین!
ئاسان نەبوو، بەڵام دۆزیمەوە.
چەکخانەکەیان.
شوێنیان لە یۆکۆحامای گرتووە
پیاوێک بە ناوی وو هیکسینگ، ملیۆنێرێکی شانگهای.
نەبوونی پێشمەرگەکان جاسوسێکی باش دەکات.
زۆر سوپاس!
من یەکێک بووم لە دە شمشێرەکان
وەک ئەوەی من بەڕاستی کار بۆ رژێمی نوێ دەکەم!
دوای ڕووداوەکانی دوێنێ،
30 هاوڕێیمان لە ناو ئەو شوێنە جێگیرکراون.
بێنە ژوورەوە
ماوەیەک بەسەرهات، بەڕێزی.
هیکسینگ؟
کەی لە شانگهای گەڕایتەوە؟
پێم وتوون تۆ خەریکیت ئەو کارەی هاتووی بۆ تەواو دەکەیت.
من تەنها دەمویست دڵنیابم لەوەی کە ڕێککەوتنەکەمان لەبیرت بێت.
من بیرم دێت
کاتێک تەواو دەبم، ڕێکخراوەکە هی تۆیە.
چەک، ئۆپیۆم، هەرچی ئەتەوێت بیکات.
ژاپۆن هی تۆ دەبێت.
هەواڵێکی خۆش، تۆمۆ.
دواجار کاتی ئەوە هاتووە کە بەهەشت حوکمی بەسەر باتۆسایدا بسپێنێت.
ئێنیشی، تۆ نا!
تۆ نازانی؟
وتیان پێت گوتوون
بڕۆ ماڵەوە، ئێنیشی.
تۆ کوڕی خێزانەکەمانیت.
-لە ناوەوە مەبەهێنە -لە ناو خێزانەکە
من دەمەوێت...
بڕۆ ماڵەوە، ئێنیشی.
بۆچی؟
چی ڕوویدا؟
بۆ پاراستنه وه ی؟
ئەو دوژمنەکەتە!
ئەو خۆشیت دزیوە، تۆ دەبێ تۆڵەی تۆڵەی بدەیت!
کامیا دۆژۆ
دوای ئەوەی دواتریش هاتن
یاهیکۆ وتی...
ئەو لە لاوازییەکەی بێزار بوو.
بە شێوازی خۆی، هەست دەکات کێشەکان دێن.
هەوڵدەدات خۆی بەهێزبکات.
ئەوسا دەبێت قسە لەگەڵ هەمووتان بکەم.
خانم کاوورو، هەمووان کۆبکەینەوە.
شەوی ڕابردوو، ماڵی (مەکاو دوجو) و (ئورامورا) هێرشیان کردە سەر.
هەموویان بۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
هێرشەکەی ئەکابەکۆش
ئه وانه ی له لایه ن پیاوێك به ناوی (ئینشی یوکیشیرۆ) دا پلان دراون.
برای تومو هیمورای...
ژنەکەم کە من لێی کوشتم
کاتێک شۆکۆنات کەوت...
کاتێک...
ئەم برینانەم هەیە.
ژن، خواردنەوەکمان بۆ بخۆ
شەو و ڕۆژ ژیانمان دەخەینە مەترسییەوە بۆ کەسانی وەک تۆ.
کیۆتۆ جێگایەکی نییە بۆ نیشتمانپەروەرانی ساختە.
تۆ هی منیت!
بیرم کردەوە کە بێمەوە و سوپاسی بکەم.
تۆ بەڕاستی...
خوێن باران بکات
من لەگەڵت دەمێنم...
کەمێک زیاتر.
بەختەوەری چییە؟
هەست دەکەم کە دەمەوێت لێرە لەگەڵت بمێنمەوە
وەڵامی ئەو پرسیارەم داوە.
من بووم
هاوسەرگیرییان کرد.
پێش هاوسەرگیری
لە ئاژاوە و نائارامییەکانی کیۆتۆ،
ئەو قوربانییەکی تەواو کرد.
ئەگەر تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
نزیک ببە لە باتۆسائی و هەموو شتێک لە بارەی ئەو بدۆزەرەوە.
خاڵە لاوازەکانی بدۆزەرەوە.
تۆمو...
ئەو بەختەی کە جارێک لەدەستداوە...
هەرگیز جارێکی تر لەدەست نادەیت
5ی نیسان.
پێش هاوسەرگیریمان، کیۆساتۆ قوربانییەکی تەواو کرد.
ناتوانم بمرم!
کەسێکم هەیە کە خۆشم دەوێت.
دەمەوێت تۆڵەی کیۆساتۆ بدەمەوە.
تۆمو...
تۆش تووڕەیت.
تۆ باشە؟
ئەمە یەکەم جارە کە گوێ لە کەسایەتیی تۆمۆیەکە دەبیستیت.
بەڵێ، بەڵێ.
سەرسوڕمانە
بەڵام...
بە جۆرێک بەزەییم پێوە هەیە.
لەوانەیە دڵێکی زۆر پاک بووبێت.
ڕق لە خۆی بوو بۆ ئەوەی لە خۆشەویستییەوە کەوت
ئەو پیاوەى کە یەکەمین خۆشەویستییەکەی کوشتبوو.
بۆیە...
لەوانەیە مەبەستەکەی ئەوە بوو کە ئەو چەقۆ بکێشێت.
دڵنیام...
کێنشین هەرگیز توموێ لەبیر ناکات.
خۆشەویستی کەسێک بەم شێوەیە...
زۆر قووڵ...
و...
با بە دەستی تۆ بمرێت.
هەرگیز لەبیرت ناکەن
بەڵام
تۆ و کێنشین زیندوون.
ئەگەر ئێوە لە ژیانن، دەتوانن پێکەوە بەردەوام بن.
ئێستا کە تۆمو مردووە، ئەوە شتێکە کە ناتوانێت بیکات.
بڕۆ بۆ لای
کێنشین.
خانم کاوورو...
دەزانم ڕقی لە کێشە کردنە خەڵکدا هەیە.
بیرم کردەوە کە لەوانەیە دووبارە ون بیتەوە.
زۆر سوپاس
جەوهەرێک دوای جەوهەرێکی دیکە!
- باشە!
شمشێرێکی چینی ووداو!
چی؟ من لێرە سەرقاڵم.
تۆ، ھە؟
ئەو دزەی شمشێر کە لە بەرانبەر باتسای دۆڕاوەو لایەنەکانی گۆڕی؟
ڕاوچی شمشێر!
هەرچی بێت
پۆلیسیش ناردم بۆ شوێنی هەڵە، هەروەک ئەو چینیە وو پێی فەرموو.
شایەنی پاداشتە
ئەمە شمشێرێکی مەزنە.
لەوانەیە ئازاریت بدات.
هاوسەنگی جیاوازە لە شمشێرە ژاپۆنییەکان.
تۆ وا دڵنیا بیت لە خۆت.
تۆش ڕقت لە باتۆسا هەیە؟
لەپڕ،
دەمەوێت ئەم تیشەیە تاقی بکەمەوە.
کامیا دۆژۆ
سوپاس بۆ هەوڵەکانت لەمساڵەی ڕابردوودا.
-زۆر سوپاس، مامۆستا.
دەرکرا!
بەڵێ، بەڵێ!
پشوویەک وەربگرە و پاشان پاک دەکەینەوە!
ئێستا
مرۆڤ دادوەرە.
بۆچی؟
بۆچی ئێمە؟
دادوەرانی پیاو
سڵاو!
میساۆ!
- چۆنە؟
تۆ لێرە چی دەکەیت؟
زۆر کاتم پێ درا!
تۆکیۆ زۆر دوورە!
بێگومانە، تۆ بە تەنیا هاتی؟
ئاۆشیش؟
هیمورا لێرەیە؟
ئیتر چی وایکردیت لێرە بێیت؟
کاهینی پەرستگای سوئیکۆجی
لە باوکی کۆچی دواییەوە بیست کە هیمورە پەیوەندی بە مردنی پیرەوە هەیە.
باوكی دیاره هیمورا ناسیبێت.
بیر لەوە بکە
باتۆساى لە پاڵ پاسەوانانى شاراوى شوگاندا شەڕ دەکەن!
چارەنووس بە شێوازێکی سەیر کار دەکات.
هیمورا ئێستا بە هێمنی لە تۆکیۆ دەژی.
تێدەگەم
ئەگەر دەرفەتت هەبێت، دەتوانیت پەیامێک بۆ بدەیت؟
باوکم ڕۆژنامەی هاوسەرەکەی هەبوو و دەمەوێت بیگەڕێنمەوە.
زۆر جار لەگەڵ باوکم قسە دەکرد
چۆن کەسێک کە چەندین کەسی کوشتووە
دەبێت ژیانی خۆی ڕابەرایەتی بکات.
یان تەنانەت ئەگەر هێشتا بژی.
لێرە
ئەمە ڕۆژنامەی تۆمویە؟
تۆ دەزانیت؟
خوێندتەوە؟
من ناتوانم ئەوە بکەم!
دڵنیام بۆ هیمورا گرنگە، بۆیە هێناوم.
دڵ بۆ ژیان لە ڕاستی راستیدا
چاودێرییەکان پێیان وتم
شتێکێکی سەرنجڕاکێش.
وتیان لە مانگی 12، تۆکیۆ بارانێکی خوێنبار دەبێت.
و باتۆساسی دەبێتە هۆکاری.
ناوچەی کۆگای یۆکۆھامای
تیروپشکەی دوو، لە لای چەپەوە.
تیروپشکەی سێیەم، دەرگای پشتی بپارێزە.
ئێمە هێرش دەکەینەوە.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەمە چەواشەکەیە!
ئەمە دەبێت کاتمان دابین بکات.
ئەمە چیە؟
چییه ؟
دادوەرانی پیاو
سەیری بکە!
ئەو دەنگەیە چیە؟
وەک پێشوو.
کاپیتان ئۆشی!
دەبێ بڕۆم!
با جەژنە دەست پێ بکات!
ئێمە دابەزین
بەدوای ئەوەوە بڕۆ
هەرچی پێویستە بیکەیت
تێگەیشتم
حوکمی مرۆڤ لە نزیکدایە
پیاوانی من ڕقیان لە تۆیە
ئێمەش لە هەموو شتێک تواناین.
باتۆسا...
نامەوێت ببێتە هۆی ئازارت.
دەمەوێت ئازار بدەیت.
تۆ باشە؟
سوپاس!
خێرا!
ئایا باتوسای لێرەیە؟
ئەمە بۆ ئەوە!
بڕۆ
سەرف!
سوپاس!
تۆ کێیت؟
هێزە خراپەکان
ئه وانه ی گوناهو تاوانیان ده ستگیرکردووه ، له تاریکییه کاندا ده ناچن.
وەک کۆتا سەرکردەی پاسەوانانی شاراو،
ئەوە ئەرکی منە.
هەرکەسێک بیت،
تۆ لە رێگای مامۆیەوە ناگرە!
وەستەن و وەستەن!
تۆش!
تۆ کێیت؟
تۆی؟
شاقای کەنشین؟
-ئەو لێرە نییە.
بەڵام
ئەگەر هاتیت بۆ شەڕ، یەکت پێ دەدەم.
دەتەوێ، ھە؟
قسە گەورەکان لە چاویلکە بچووکەکانەوە!
کاپیتان ئۆشی!
ئێمە باتیسایمان دەوێت!
تۆ نه بوو!
سانۆسوکێ!
هاوڕێیان، کاتێک شەڕ دەکەن،
تۆ سەری خۆت بەکاربهێنە!
کاپیتان ئۆشی!
کاپیتان ئۆشی...
ئەو منیان پاراست.
تۆ باشە؟
سوپاس!
کاپیتان ئۆشی!
نەفرەت!
چاوەڕێ بکە، باتسای!
من تەواو بکە.
بۆ گەڕاندنەوەی ئیمپراتۆر،
شانازی سامویرەکانمان دزاندووە.
تۆ ڕەتمان کرد...
مردنێکی شەرەفدار.
بۆیە ئێستا...
بەو دەستانە...
ئه وه بده به ته نها ئێستا!
ئەوەندەی
تۆ قەرزاری منیت!
من ڕابەرم!
ببورە
سوێندم خواردووە بەم تەڵەیە
هەرگیز جارێکی تر نامکوژێت.
ژیان لە سەردەمی نوێدا
سەهۆڵ بکە!
ئەوسا لانیکەم ئەم بازنەیە بڕبڕە!
بێدەنگی بێنە!
چونکە ئەگەر هێشتا بمێنێتەوە...
باتۆسا!
بكوژن من تکایە
سانیۆ!
کین...
کاوورو...
ببورە
ببورە!
کاوورو برد.
نەمتوانی ڕابگرم.
من نەمتوانی هیچ بکەم...
بەڵام سەیرکەرەوە.
ئێستا زۆر باشە
وەستێن!
دەستەکانت لە ئەو دوور بکەرەوە!
- خەم مەخۆ
یاهیکۆ!
"لەبەستی ژیان لە ڕاستی راستیدا"؟
ئەوە گەمژانە
تۆ ئینیشی یوکشیرویت؟
ئەی ئەگەر من بم؟
کوشتنی من و کینشین، تۆمۆی دەگەڕێنێتەوە.
تۆ ڕۆحت له ده ست ده دات...
زیندانی تووڕەیی تۆ
چۆن ئەوت ناسی؟
ئایا بیستت...
لە باتۆسا؟
ناوی خوشکەکەم؟
لێرەدا حوکمی پیاوەکە هەڵدەگرم.
هیچ دەربازێک نییە.
حوکمی مرۆڤ پێویستی بە مردنتە.
تۆموێ ئەمەی ناوێت
بێدەنگی.
چۆن دەزانیت؟
بمرە!
تۆ لە جیاتی ئەو قسە ناکەیت.
بۆچی؟
بۆچی ئەوەندە خەمباریت؟
بۆچی پێدەکەنی؟
ژیان لە ڕاستی ڕاستدا
ئەو پیاوە کە ناسیوم
ناوبراو کێنشینە.
گەڕان ڕێگای ئاسانترە.
بۆ یارمەتیت بدات، بۆچى تر؟
ئەو شمشێرە بۆ تۆیە.
ژیانت تەنها هی تۆ نییە
نیگەرانی لە ژیانت بکە پێش ژیانی کەسێکی تر.
نابێ بمیرێتەوە ئێستا
من پارێزگاری لێ دەکەم
هەرچەندە مانای ژیانی منە.
کێنشین!
دێیت؟
یاهیکۆ...
ئاگاداری سانۆ بن
یەکەم کەس کە بیبینێت دەیکوژێت.
باشە؟
هەرچی پێت باشە
با بچین
تۆ تەلەفۆنت کرد؟
کەمێک زووە
بەڵام ڕێکخراوەکە هی تۆیە.
بۆچی؟
شەڕی تایبەتی من خەریکە کۆتایی دێت.
ئەوە هێندە ئاسان نییە، بەڕێزی.
پۆلیسی ژاپۆن هەواڵی ئەم شوێنە وەرگرتووە.
ئەگەر ببیتە شکست و دووبارە دەستگیرت بكرێت، حكومەتمان...
هیکسینگ!
چی گوتت؟
پێتوایە من دەتوانم ببمە شکست؟
نەخێر، هەرگیز.
بڕۆ دەرەوە
یەک وشەی دیکە و منیش دەتکوژم!
تۆ بەدوای خۆتدا دەگەڕێی؟
بێدەنگ بن!
با باتوسای بکوژین، پاشان یوکشیروش.
کاک وو...
سوپاس بۆ هاوکاریت لە کیۆتۆ.
تێدەگەم لەوانەیە کاریت هەبێت بۆ من.
تۆ، وەستێنە!
وەستێن!
کەواتە تۆ بەتیساییت؟
ئێمە چاوەڕێیمان کرد.
هیمورا!
ئەمە بۆ خۆت مەهێڵ!
خانم میساۆ!
بۆ (أوشی شینۆمۆری) ، سه رۆكی پاسه وانی شاراوه كانی (ئه ده)
میساۆ ماکیماچی لەگەڵتدایە!
ئەمە کاری منە
کێنشین!
سەنۆ؟
دەربکە!
کێنشین، بڕۆ!
بڕۆ، هێمورا!
بڕۆ!
نەفرەت!
ئێستا کاتی یاریکردنم نییە.
"لەیەن" ؟
چۆن جراتت دەکەیت!
من کارتەکەی بەدەستەوەیە!
گەورەترین بکوژی دە شمشێر، سۆجیرو سێتا!
خراپترین شت بکە!
تۆ!
ماوەیەکی زۆرە، کاک هیمورا.
چی دەکەیت؟
منیش بووم بە کۆڵبەر.
دوای ئەوەی کاک هیمورا منی تێکشکاند ژیانم مانای خۆی لەدەستدا
ماوەیەک بەسەرهاتووە کە شمشێرم کێشا
بەڵام من لەوانەیە لە تۆ باشتر بم.
دەستیان بگرە، هەردووکیان بکوژە!
ئەوە خۆشی بوو
خۆشە کە پێویست ناکات نیگەرانی لەسەر پشتی خۆت بکەیت بۆ گۆڕانکاری.
بەردەوام بن، بەڕێز هیمورا.
و نیشان بدەم
چۆن ئەو شمشێرە ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و
زۆر سوپاس
با بچین
کەواتە تۆ لێرەیت...
باتۆسا
ببورە کە ماندووت کرد.
کوا خانم کاوورو؟
بەڕاستی...
پێم وایە
ئێنیشی،
زۆر سروشتییە کە بتەوێت تۆڵەی خوشکەکەت بدەیتەوە.
بەڵام چیتر خەڵکی دیکە بخەونە ناوەوە.
دوژمنت تەنیا منم.
تەنیا من تاوانم لەسەرە.
بێدەنگ بن!
تەنها تۆ نیت بەڵکو هەمووت.
هاوڕێکانت، هەموو ئەوانەی کە قسە دەکەیت،
و هەموو ئەو خاکە قێزەونەی کە دروستی کردووی!
تۆمو...
دواجار کاتی هاتووە.
حوکمی مرۆڤ لە نزیکدایە
باشە، باتسای؟
ئایا برینەکەت وەک برینی خوشکەکەم ئازار دەدات؟
دڵنیام کە نا!
بمرە!
تەنها مردن دەتوانێت تاوانەکانی کوشتن بکا.
لە ئازاردا بمرن و لە پەشیمانبوون و بێ هیوایی بمرن!
تەنها بەم شێوەیە دەتوانیت تاوانەکانت بکەی!
هەستە!
ئەمە نابێت
تۆفان بۆ تاوانەکەت.
هەستە، باتسای!
چییه ؟
ناتوانیت زیاتر بەرگەیت بگرە؟
پاشان خۆت بکوژە
ئەو شەکەرە ساختەیە بۆ خۆت وەربگرە
و بمرن.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
تۆ زیاتر دەکوژی لەوەی کە ئەتوانی بیژمریت و دەترسی خۆت بکوژی؟
باتۆسا!
زۆر جار بیرم لە مردن کردۆتەوە.
بەڵام ئەزانی مردنەکەم هەرگیز گوناهەکانم ناداتە فیداکردن.
واز لە گەمارۆکردن بهێنن.
هێشتا نازانم...
چۆن تاوانەکان تۆڵەبکەیتەوە؟
بەڵام ئێستا...
بۆ هاوڕێکانم...
و بۆ ئەو ئاشتیەی تۆمو دەیویست...
ئێنیشی...
دەبێت ڕێگریت بکەم.
تۆ تۆمی دەبینیت؟
ئێستا بزانە؟
چۆن خوشکەکەم عاشقت دەبێت؟
هەستەکانت بۆ ئەو هەڵەن.
نە ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق
بەڵام ئەو شێوازەی کە تۆ دەژی
زۆر هەڵەیە.
کۆتایی بەمە بهێنن.
تۆمو...
باتۆسا!
تۆی نەفرەت!
ئێنیشی...
ببورە
تۆ پێتوایە من جۆرێک لە گاڵتە بووم!
دەتکوژم!
- هەمووتان!
لە رێگەم دووربکە
تۆی بێڕێزه !
هیکسینگ!
ڕێزم مه ده ن!
- نەخێر!
وەستێن!
ده كوژیت!
ده ستبه جێ ده كه یت!
سوپاس بۆ پاراستنی...
خانم کاوورو
- نەخێر...
- نەخێر!
کێنشین.
دەمویست پارێزگاری...
ئەو کەسەی کە دەمویست بپارێزم...
تۆمو!
نەفرەت!
ئێنیشی یوکیشیرۆ،
ئه مه بۆ تۆ هات
بۆ (ئێنیشی یوکیشیرۆ)
ئه م ڕۆژنامه یه له گه ڵ تۆدا بێت
بۆ خۆشی خوشکەکەت، من نوێژ دەکەم کە تۆ بژی
کاوارو کامیا
ئەو پیاوەیە کە شادیم لێ تاڵکردووە
ئەو پیاوەی کە خۆشیم بۆ هێناوە
دیسان دەکوژێت.
بەڵام دوای ئەوەی هەموو کوشتنی تەواو بوو،
دڵنیام زۆرتر لە ئەوەی کوشتووە دەپارێزێت.
نابێ بمیرێتەوە ئێستا
من پارێزگاری لێ دەکەم...
هەرچەندە مانای ژیانی منە.
من لە هەموو ژیانمدا دەیپارێزم
- دە!
یەک!
دوو!
سێ!
دڵ بۆ ژیان لە ڕاستی راستیدا
چوار!
پێنج!
شەش!
زیادەڕۆیی مەکە.
بێدەنگ بن.
ئازارم پێدادە!
زیادەڕۆیی مەکە.
چی بە تۆموئی گوت؟
زۆر سوپاس، پێم وایە.
لە کۆتاییدا، ئێنیشی منی ڕزگار کرد.
بەڵام ئێستا پێم وایە
تۆموێ چاودێریم دەکرد.
ئێنیشی یوکیشیرۆ...
پێم وایە چۆنە.
دەبێت ئەویش تاوانەکەی بکاتە قوربانی.
بە مردنی ئەو نا،
بەڵام بە ژیانی خۆی.
تا ئەوکات کە ئەو کارە بکات...
تۆمو لە مێشکیدا پێکەنین ناکات.
کێنشین...
تۆمی چی گوت؟
وەک تۆ.
زۆر سوپاس
و
ببورە، و...
ماڵئاوایی
هیچ ئاژەڵێک لە دروستکردنی ئەم فیلمە زیانی نەگەیشتووە
داگرتنی فیلم -> UFSIMV.COM